سأرتب تعويذة تحت لوس غدًا
سأستخدم جسد ليو
لصنع سحر الدم
أنا مستعد لمساعدتك
تعويذة الحراس
خلال ثلاثة أيام
لا تقترب من لوس تاي
حاضر
مستحيل
يريد الخالد لو ق صنع سحر الدم منك
هل هذا حقيقي؟
حقا
لماذا؟
أمر كبير مثل الشارة الأربعة
‫دع فتاة صغيرة تتحمل المسؤولية‬
‫يقال أن لدي قوة روح ياو في جسمي‬
‫حجر الربيع الأربع ختم روح ياو‬
يجب أن أبذل قصارى جهدي
لأبذل قصارى جهدك؟
صحيح
لدي حياة واحدة فقط
من يريد
أن تضحي بحياتك للمقامرة
بالطبع
على ماذا؟
رهان
‫في عظام لوه قه‬
‫لا يزال لو لي الذي يحبني‬
‫لا يريد أن أموت‬
لكن
ماذا لو
أن يأخذك لتملأ الشارة الأربعة
‫الشعر
هل فكرت جيداً؟
سبعة خرزة سحرية
تتعلق بحياتك
إذا قلت لا أريد
إنه منزل الخالد
ستتخلى عن أخذ دمائي
أم ستتخلى؟
من الطبيعي
بالطبع لا
‫على الرغم من أن لدي قوة روح ياو‬
‫لكنني لم أؤذي أي شخص‬
لقد أخذني في منزل الخالد
لقد خنتني منزل الخالد
لقد أخذت شاهدي الدماء
لقد خنتني
نعم
لقد خيبت ظنك
لم يخونني الخالدون
بل أنت
الرجل الذي يقف أمامي
لم يتبع الوعد في ذلك اليوم فقط
لحمايتي طوال حياتي
الآن
ما زلت تؤذيني وخيانتي
‫استخدمني للتضحية بالشاهد‬
‫الشخص الذي وعدك هو لو لي وليس أنا‬
‫أنت لولي‬
‫لا يوجد لو لي في العالم‬
‫إذا أسألك يا الخالد‬
إن الدماء واللحم البكاء والضحك
‫بسبب بعض الهموم‬
‫لو لي الذي ضحى بحياته‬
‫من هو بالضبط‬
حتى لو كان موجوداً
‫الآن قد مات بالفعل‬
‫قد مات لو لي‬
‫لن أخيب وعدي طوال حياتي‬
سأكون معك
العالم السفلي الأصفر بعيد
أتمنى أن أتمكن من اللحاق به
يمكنني رؤيته
سيقفز
‫قلب شكل القمر‬
‫لو لي‬
‫انتظرني‬
لقد بدأ إصلاح الشارة الأربعة
يبدو
قد تأثير اللؤلؤة
هذا أمر جيد
هذه التشكيلة
أليس الخالد لوه قه هو المسؤول؟
لماذا رأيته عاد إلى الجبال الغربي؟
هذه التشكيلة يمكنها التحرك بنفسها
لا داعي للقيام بذلك
لنذهب
ارجع وارتب
نامي جيدا
الشخص الذي ترك وجهه
‫لم يكن لديه نية منذ فترة طويلة‬
‫لو لي ذات مشاعر‬
‫يبدو أن لو لي‬
‫حقا ليس موجودا‬
أنت الخائن
عندما تصل اليوم السابع
سأستخدم ورق عالم البشر
سأخبرك ببطء
أيها الخالد
الآن شكرا لينغ تشي
ماذا تريد أن تقول
أنا فقط لا أريد
أن يتم خداعها من قبل هذه المرأة البشرية
لذلك دمرت جسدها
وترك روحها لتستخدمها
بدون جسدها
ألا يمكن أن يصنع سحر الدم أيضًا؟
بدون جسد الدم واللحم
كيف يمكن صنع سحر الدم
شكرا لينغ تشي
أنت حقا لا تفهم
إذا ما زلت تشك بي
اقتلني
لإثبات براءتي
الشياطين ملتصقة
كيف تجرؤ على المراوغة؟
يمكنك أن ترى بوضوح
الحاجز الذي اقتحمته هو تعويذة سحر الدم
الأرض تحت قدميك
لا تزال على لوس
أغنية
ألم تقل هذه المرة
أن يتم القبض على جاسوس الشياطين إلى قصر تشي تيان
لكنك أحضرت الجنرال شيه
ما معنى هذا
أيها الخالد
أنا
‫أنا مظلوم‬
لقد تأذت من الحاجز
حتى حراسة تسى جي تم استغلالها
حتى صوت شيطان آكل العظام
‫لمهاجمة الفجوة في الفجوة الأربعة‬
لذلك
قد عرفت موقع حراسة تسي جي
وأعرف أين هو الضعف
نعم
يمكنني التأكد
أن هناك جاسوس في منزل الخالد
لذلك نشرت الخبر عمداً
سوف أستخدم دم الصفصاف لصنع اللؤلؤة
لإصلاح لوحة الربع
أعرف فقط
قد وافق على صنع سحر الدم بنفسه
لاستعادة لوحة الربع الأربع
لإخراجك
الآن لديك الشيطان
ماذا تريد أن تقول؟
لقد كنت أقتل الشياطين في العالم الثالث
لا مفر من أن أشعل بعض الشياطين
نعم
أنا لست راضية
غير راضية
‫والكراهية
أعترف بذلك
أيها الخالد
لا يمكنك استنتاجي بسبب هذا الأمر
تواطأ مع عالم الشياطين وتدمر منزلي
أيها الخالد
شيه يو شي بصفته حارس الشارة
عشت في القصر الثلاثة منذ آلاف السنين
إذا كان لديك نوايا شريرة
لماذا يجب أن ننتظر حتى اليوم؟
يا له من وحش قوي
كم سنة تواطأت مع تلك الشياطين؟
يبدو
قد مر أكثر من عشر سنوات
لا
لم أفعل
من هو الشرير؟
من هو عالم الشياطين؟
لا أعرف
أنت أفضل مني
لماذا؟
نعم
أريد أن أعرف أيضا
من الواضح أنني أكثر ملاءمة
لماذا أعطاك منصب صاحبة القصر وويه
لهذا الأمر الصغير
أمر بسيط
أشكر لينغ تشي
طوال حياتي
ويساعد الخالدين في العوالم الثلاثة
لحماية قانون السماء
أكثر من ألف معركة
معركة صغيرة
هناك عشرات الآلاف
إصابتي
لا أستطيع العد بنفسي
لكن في النهاية
حتى شانج يو رونج
لست أفضل من السيد المبالغ فيه
وأنت أيضا
هذه الندبة الجديدة
هو جرح لوه قه من أجل حمايتك
هل نسيت كل شيء؟
أنتم جميعاً
تعيشون في القاعة
كم شخص مثلي
في ساحة المعركة
حتى يصل إلى هذا الموقف
لذلك هذا الشخص استغل شكوى قلبك
لجمع الشياطين في قلبك خطوة بخطوة
لا يهمني سبب تواطؤك مع هذا الشخص
حتى الموت
أنت سجين في بيت الخالد
أيها الحراس
حاضر
ضع شيه لينغ تشي إلى حوض Hóa العظام
ولا تخرج أبدا
سأذهب بنفسي
لذلك كل هذا
هو فخك أنت ولوه قه
منذ حفل توزيع المنصب
كنت تتظاهر مع لوه قه
حتى لو قال لو نينغ أنك بلا فائدة
قد يكون الشخص الذي يخطط مع لوق
من الطبيعي أن يكون غير قادرة
لذلك الآن تعرف
تعرفت على شخص كبير
لم أعاملك بشكل سيئ
لقد حصلت على الكثير من حبوب الروح من لوغا
لتأكله لك
انظر
لقد تعافيت كثيراً
هذا لأنني شخص عادي مفيد
يمكنني مساعدتك في صنع اللؤلؤة
ويمكنني أن أكون الطعم لكم
لا تلومي لوه قه
إنه ليس قاسي معك فقط
إنه أكثر قسوة مع نفسه
من أجل الذهاب إلى العالم البشري للقتال
ليس فقط ختم حواس الخمس
بل يزيل نصف القلب
وسقط في العالم البشري
في هذا
‫المعاناة‬
أكثر مما تصنيع سحر الدم
‫لذا أخبرني‬
شخص قاسي مثله
هل هو جيد أم سيء
‫كل ما حصل هو ما يريد‬
‫نهاية مأساوية لولي‬
‫هو مصيره الذي يصبح الخالد‬
الآخرون
حتى لو سقطوا في الجحيم
لكن في هذه الكارثة
في هذه المعركة
يمكنك تجاهلها في أي وقت
لماذا؟
بعد التعامل مع الجاسوس
عرفت إصابة الآنسة ليو لذا عدت
سأعود
ليو شي
إذا أخذت اثنين من اللؤلؤة
يمكنك تحمل ذلك
لماذا؟
بعد أن تدوس قلبك
سأهديك جسدي إلى الطين
لتحميكم للعالم الثلاثة
حماية العالم الثالث؟
هل تشعرون بالذنب؟
مذنب؟
لكن مسؤولية خطيرة
يجب أن يكون هناك اختيار
إذًا تخلى عن نفسك
تخليت عن عظامك
لماذا تطلب مني إنسان عادي
التخلي عن أنفسنا
وتضحي بحياتك
لماذا؟
إذًا تخلى عن نفسك
تخليت عن عظامك
لماذا تطلب مني إنسان عادي
التخلي عن أنفسنا
وتضحي بحياتك
طالما أنا هنا
حتى لو لم يكن هناك خرزة دم
لا يمكنك الخروج
أغنية
لم يتم إصلاح الشارة الأربعة بعد
لماذا سحبت التشكيلة؟
تم إخراج أربع خرزة
لإصلاح معظم لوحة الربع
لقد فعلت الكثير
بما أن لديها فرصة لإصلاح الشارة الأربعة
لماذا تستسلم؟
هل نسيت
ما هو تحت اللوحة؟
نصف قلب إله ضوء القمر
في ذلك الوقت
كانت العوالم الثلاثة ضجة
الشيطان تزدهر
إله ضوء القمر لحماية العالم
من أجل حماية العالم
لكن لم أتوقع
أن الشيطان قد ولد عقله وأصبح وحشا
‫بل سيطر على إله ضوء القمر
لا بد من قتل ضوء القمر
‫ويملوثه نصف القلب
تحت هذه اللوحة الأربعة
‫وأنت تحولت إلى نصف القلب النقي‬
يجب أن تعرف ما هي مهمتك
الآن الشارة الأربعة ترتجف
الوحوش تحت الشارة
يمكن أن يخرج في أي وقت لإيذاء الكائنات
أغنية
لا يمكنك ترك أي فرصة
لتخلص من الخطر
أفضل طريقة لإزالة المخاطر
هو أن تصبحي إله في أقرب وقت ممكن
لكنني خانت هذه المرأة عندما أنقذت الكارثة
‫وبعد تجاوزها
هذا يؤثر على عقلي
لا يفيد لي أن أصبح إلهًا
لكن
إنها شخص عادي
البشر أيضا إنسان
علاوة على ذلك
شخص عادي يمكن أن يكون
كيف يمكن أن يكون شخصًا عاديًا؟
أيها الخالد
استمع إلي
لا تجبرها
ماذا لو ساعدت الشياطين؟
أغنية
لا تنسي
حتى الآن
لم تخبر سبب شريط الشيطان
تحياتي يا الخالد باي فنغ
لقد وصلت إلى منزل شيان منذ فترة
نعم
لماذا أتيت إلى منزلي؟
لقد كنت معجبةً
أريد البقاء في منزل الخالد
لحماية عامة الشعب
في ذلك اليوم
أنقذت تلاميذي في لوس
من أجل الخير
لأن ممارسة الفنون القتالية طوال الوقت
إنقاذ الناس غريزة فقط
‫أنت تلميذ قصر وويانغ‬
‫زميلة لو لي‬
‫لقد سرقت هويتك التلميذة‬
لذلك تكرهين على ليو شي
أنقذت الناس في العالم الخالد
فقط من أجل
أن تبقى في منزل الخالد
هل أنا على حق؟
أيها الخالد، أنا
تناوله
هل تعرف ما الذي أحضرته لك؟
أنت على حق
لماذا يجب أن أسأل أكثر؟
هذا دواء الذهب الذي يزيد قدرة الخالد
أريدك من اليوم
إلى الجبال الغربي
احرس لوه قه نيابة عني
لحماية الخالد لوه قه
هل تريد أن ترى
لإيقاظ الحب البشري للغناء
هل أنتما الإثنان معاً في النهاية؟
لا أريد
حسناً
سأترك الأمر لك
أسمح لك فقط أن تمنعهم من البقاء معا
لا تتصرف بتهور
وإلا لن أسمح لك
حاضر
‫شعل الصفصاف‬
لا تبكي
اليوم
لقد سقطت الكثير من الفاصوليا الذهبية
ورقتي
ملح في دموعك
من سمح لك بالتجول أمامي
أنا قلق عليك
لا يوجد شيء جيد
أفضل من جناح الخرزة
،بعد مغلق عيني
‫يبتسم شيويه يانغ لي‬
.نعم
ما الجيد في هذا المنزل؟
‫بمجرد فتح عيني‬
‫رأيت وجه مثل لولي تماما‬
‫لكن ما تقوله‬
مثل السكين
كل كلمة تضع في قلبي
لقد فهمت
‫ربما‬
‫هو حقا ليس لولي‬
‫هو الوغد الذي سرق وجه لو لي‬
‫ليو تشاي هل لاحظت‬
الخالدون في منزل شيان
يحب أن يتجول
سآتي لرؤيتك لاحقاً
نعم
لا أعرف من أين هو الخالد
‫يحب دائمًا الوقوف خلف الآخرين للاستماع‬
‫لن يكون لو لي هكذا‬
‫لو لي‬
‫كان يقول دائمًا أنه الخالد‬
لكنه كاذب
اتفقنا
أن أكون شخص عادي طوال حياتي
لا أريد تلك السنوات الوحدة
سوف يستمر آكل العظام مع شريط الشيطان
أخشى أنني لا أستطيع أن أعيده لك
سأعوضك عن هذا العزف الجليدي
إذا كنت فارغا حقا
يمكنك أن تتعلم هذه الأغنية أولاً
يمكن أن يساعدك على الهدوء والهدوء في العالم
إذا كنت لا تفهم يمكنني أن أعلمك
لذلك
تعطيني البيانو
تعطيني الموسيقى
‫تريد مني أن أنسى‬
‫العلاقة بيني وبين لولي‬
‫إذا كنت على استعداد لتذكره‬
حسناً
سوف أنسى
سوف أنسى كل شيء التقيت بك في منزل شيان
ثم أنساك
‫وأتذكره في قلبك‬
هذان الاثنان يعزفان البيانو معا
هذا مثير للاهتمام
يمكن عزف البيانو معا
ليس بعيدًا عن الموسيقى والصوت
أين سمعت هذه الأغنية؟
هذا
صوت زهور الزهور
شجرة الزوج
‫الشخص الذي أرسل إلى عرق الماء‬
ساعدك على إصلاح آكل العظام
نعم
استيقظت أخيرا
لماذا نمت؟
ألم تعزف على البيانو؟
لقد بعت هيه للتو
أين ملك شيطان الملابس البيضاء؟
سيزور شي ييشان لوه قه
لوه قه
سأذهب لمقابلته
‫لا يمكنك الخروج‬
‫لو لي‬
‫الجبال الغربي‬
لوه قه
‫يعيش في الماء دائما‬
لا تسأل عن الأشياء الخارجية
هل لي أن أسألك
ما معنى هذا
جئت هذه المرة
لأثبت لك شيئا
هذا العزف
هل أعطيتها بنفسك
نعم
تسبب الفوضى في منزل الخالد
وأذيت العديد من الأبرياء
جعل الشارة الأربعة غير مستقرة وعالم الثلاثة في خطر
هينا
لا يمكنك مسامحتك
فو جون
توقف
هيهل أنت بخير؟
أنا بخير
اتضح أنك أعطيتني بيانو الجليد
وتتحدث معي عن الماضي
وطلب مني الاسترخاء
‫من أجل أن أبيع هينا‬
أنا فقط بحاجة إلى الحقيقة
الحقيقة هو أنه أعطاني عزف البيانو
لكنه من أجل إنقاذي
لا يستغلني
لذلك
أنت أفضل تصديق كلام الشياطين
‫حقا‬
‫إذا كنت لولي‬
‫ستصدقينه أيضا‬
‫لم ينقذني فقط‬
‫بل أنقذ لو لي‬
مرارا وتكرارا
شريط الشيطان من سلطة ملك الشيطان
هذا هو الحقيقة دائمًا
إذا لم تكن أنت
فلا يمكن أن يكون له علاقة بك في عالم الشياطين
سأمنحك يومًا واحدًا
‫ابحث عن الحقيقة‬
لقد وضعت الحاجز في عصا الشيطان الخاص بك
خلال يوم واحد
لا أحد
لا يمكن أن يغادر ولو خطوة
إذا كنت تريد معرفة الحقيقة
أولا عليك أن تعرف
ماذا حدث في لوسكاي
شيطان الشجرة
إذا تجرأت على إغراء قلبي
لا تلومني على تدمير أساسك
هذا ما حدث
عندما تم إصلاح لوحة الأربعة
أشعر أن العزف ليس تحت سيطرتي
بل تحت سيطرة الآخرين
‫لذلك أدى إلى‬
‫تم تدمير الحاجز في الجنة‬
‫مجموعة من الشياطين تثيرون الفوضى‬
‫لو لي يحمينا‬
‫لكنني لم أحميه‬
لم أتوقع
‫هذا الخالد‬
‫هو مثل لو لي تماما‬
‫إنه لولي‬
‫فقط نسي الماضي‬
‫ربما‬
‫لو لي هو‬
‫في حياة آلاف السنين‬
في حياة آلاف السنين
مثل الغبار
يمكن أن تصفحها بحرية
الخالد لوه قه
يبدو أنه رجل بلا قلب
لكنني لا أفهم
بما أن الخالد لوه قه قاسي القلب
كيف يمكن أن تتحول
‫كيف تحولت إلى‬
‫لو لي ذات قلب وفي‬
‫شعلة ليو‬
أحيانا
بعض المثابرة
قد يؤذي نفسه فقط
أنا لست مثابرة
‫ما أهتم به‬
‫هو لو لي فقط‬
‫ليست هذه أغنية لوه بلا قلب‬
الآن
أجبرك على الحقيقة
هل لديك أي أدلة؟
يمكننا فقط أن نقول
وجدنا شعرها
لا تخبرينا
أن وريد الروح يمكن استبداله
ماذا لو حدث مكروه في آكل العظام
‫سيعودون إلينا بالتأكيد‬
لا بأس يا أخي
إذا كنت أنا
سحب مرة أخرى
قد تكون حياتها في خطر
لم أتذكر أي شيء حتى الآن
دعني أفكر مرة أخرى
هل لديك نبيذ هنا؟
بالطبع
سأطلب من شخص أن يأخذه لك
اثبت ذلك
‫ماذا تثبت‬
‫يثبت أنك لست شخصا عاديا لولي‬
‫ذلك اليوم‬
‫تحت شجرة الزوجة‬
‫قال لو لي الحقيقة بعد شرب الخمر‬
‫وعدني طوال حياتي‬
سيدة الشجرة
لقد استخدمت ألف زهور تتفتح
لتشهد لنا، أليس كذلك؟
أيها الخالد، ما هذا؟
حتى السعادة والحزن
هل تهتم بها؟
إنها صاخبة للغاية
لا تجرؤ على مواجهتها
ولا تجرؤ على الشرب
‫أنت تخاف من شربه‬
‫أن يظهر لوجه لولي‬
‫لم يعد لولي موجودا‬
‫اذن اثبت لي‬
حتى لو كنت الخالد
لا يمكن تغييره
عندما أصبحت الخالد
على قلبي الحقيقي
للحصول على الحقيقة المثالية
أغنية لو
‫هذا ما تدين لي به‬
‫قلت أن لو لي لم يعد موجودا‬
‫ما زلت أغنية لوه‬
لا يوجد أي تغيير
‫نعم‬
‫لم يعد لولي موجودا‬
‫لذلك‬
‫ذلك الوجه نفسه لولي تماما‬
‫تلك العيون التي تشبه لولي بالصدفة‬
‫كلها مزيفة‬
‫حتى لو كان لديه قلب لو لي‬
‫لكن ليس لولي‬
‫لو لي‬
‫حقا ليس موجودا‬
ما الخطب؟
كيف يبدو ذلك؟
اتضح أنك
أنت من ساعد الآخرين
عندما تخليت عن وريد الروح
لقد خططت لكل خطوة بعد ذلك
هل تعتقد أخي أنني أخطأت؟
هل ما زلت تعتقد أنك على حق؟
هل تعرف كم عدد الأشخاص
كم عدد الأشخاص ماتوا؟
بالطبع أعرف
في عالم الشياطين
الوحوش الوحيدة التي يمكنها منافسة أخي
ماتوا هناك
هذا مفيد لنا
سيكون هذا مفيدًا كبيرًا
وماذا في ذلك؟
هل يمكن شعبنا الصعود إلى الشاطئ؟
لذلك
لذلك نحن بحاجة إلى إزالة اللعنة
لكنك فكرت من قبل
لكن هل فكرت من قبل
إذا أطلق الشياطين تحت الشارة الأربعة
ماذا سيحدث؟
لقد فكرت
قد تسبب في الفوضى للعالم الثلاثة
قد يجعل العالم غير آمن
لكن ماذا في ذلك؟
إذا قمنا بإزالة اللعنة
‫وسنحصل على حرية من العائلة المائية
يمكننا أن
تحت الشمس
ما الثمن
يستحق ذلك
بصفتي ملك الشيطان
أريد إزالة الألم من أي شخص
لكن هذا لا يجب
على آلام الآخرين
لا
لقد أخطأت
طالما أن عرق لا يعانون
إذا
أي تضحية
يستحق ذلك
بما في ذلك حياتي
وأيضاً
حياة أخي
لكن تلك التضحية
هل استبدلت ما تريده
أم تضحية أكبر من عرق؟
غضب الخالد
دمه ينزف إلى النهر
هل يمكنك إيقافه أم يمكنني إيقافه؟
حسناً
بما أنك تعتقد أنني أخطأت
فسأتحمل النتيجة
لا أقييم الصواب والخطأ الذي فعلته
فو
لقد عانيت كثيرا
أنا دائماً لم أحميك جيداً
أيتها الشجرة
هل تتذكر
قال لي من قبل
قلت
مدى الحياة طويلة
ماذا لو لم أتمكن من توظيفك؟
قال لي
سأبيع جسدي لك
قطعة فضية
ما رأيك؟